And.
Dan.
Quantal computers are very sensitive to noise
Komputer quantum sangat sensitif terhadap hingar
disturbances that cause errors
gangguan yang boleh menyebabkan ralat
and their computations but no research shows
dalam pengiraan mereka, tapi kajian terbaru menunjukkan
ibm's noisy corner computers matching exact classical methods
komputer quantum berising IBM menyamai kaedah klasik yang tepat
and verify the regimes and all performing sophisticated classical
dan mengatasi dalam rejim yang boleh disahkan serta menjalankan kaedah klasik canggih
approximation methods in both verifiable
pengiraan hampiran dalam kedua-dua rejim yang boleh disahkan
and under a file regimes
dan yang tidak boleh disahkan
for a challenging simulation experiment.
untuk eksperimen simulasi yang mencabar.
How do they do this they use the special technique
Macam mana mereka buat ni? Mereka guna teknik khas
for dealing with the noise
untuk menangani hingar
and quantity systems it's called error mitigation.
dalam sistem quantum — ia dipanggil pengurangan ralat.
With the air mitigation technique
Dengan teknik pengurangan ralat
used in this experiment we run our calculations
yang digunakan dalam eksperimen ini, kita jalankan pengiraan kita
and slowly turned the noise up.
sambil perlahan-lahan menaikkan tahap hingar.
Then we extrapolate back to the noise resolution.
Kemudian kita ekstrapolasi balik ke tahap hingar sifar.
This work brings us one step closer to useful quantum computing
Kerja ini membawa kita selangkah lebih dekat kepada pengkomputeran quantum yang berguna
we
kita